C'est un goût sur tes lèvres, juste après les baisers
Une amertume à peine devinée

Combien de coups, crois-tu avant que tu dénonces?
Combien de peurs avant de supplier?
Combien de jours de faim, as-tu la réponse?
Avant de te battre, avant de ramper
Combien de pouvoir, avant d'en abuser?
De désillusion avant de quitter?
Combien d'alcool pour tenir à la mine?
De chantage avant que tu ne t'inclines?

C'est un goût sur tes lèvres, juste après les baisers
Une amertume à peine devinée
Rien qu'un goût sur tes lèvres, qui es-tu, n'es-tu pas?
Peut-être plus ou bien moins que tu crois

Combien d'années pour élever un enfant?
Mais pour l'égorger c'est juste un instant
Combien de rêves en route abandonnés?
D'"automensonges" pour se contenter?
Combien de verres pour que tombes ton masque?
Combien de faux adieux, de come-back?
Combien d'échecs avant que l'on comprenne?
Et d'autos brûlées pour voter FN?

C'est un goût sur tes lèvres, juste après les baisers
Une amertume à peine devinée
Rien qu'un goût sur tes lèvres une infime méfiance
Qui se cache sous les apparences?
Un goût sur tes lèvres, rien qu'un goût sur tes lèvres
C'est un goût sur tes lèvres

Combien de temps pour la routine en amour?
Aux hôpitaux pour ne plus dire bonjour?
Combien d'images pour être concerné?
Quel quota d'étrangers pour s'intégrer?
Combien de pressions pour lâcher les principes?
Et de désirs pour tromper et mentir?
Combien de solitude sans appel au secours?
De "tout le monde le fait" pour faire à ton tour?
Combien d'argent, de succès pour changer?
Combien de cons contre un seul à lyncher?
Combien de mots pour blesser ou guérir?
Combien d'espoir avant un bidonville?

Combien?
A ton avis?
Combien?