J'ai compris tous les mots, j'ai bien compris merci
Raisonnable et nouveau, c'est ainsi par ici
Que les choses ont changé, que les fleurs ont fané
Que le temps d'avant, c'était le temps
Que si tout zappe et lasse, les amours aussi passent

Il faut que vous sachiez...

J'irais chercher vos coeurs, si on les emportent ailleurs
Même si dans vos danses, d'autres dansent vos heures
J'irais chercher vos âmes, dans le froid dans les flammes
Je vous jetterai des sorts, pour que l'on m'aime encore

Pour que tu m'aimes encore...

Fallait pas commencer ! M'attirer... me toucher...
Fallait pas tant donner, moi je sais pas jouer
On me dit qu'aujourd'hui, on me dit que les autres font ainsi
Mais je ne suis pas les autres, non non non
Avant que l'on s'attache, avant que l'on se gâche

Il faut que tu saches

J'irais chercher ton coeur, si tu l'emportes ailleurs
Même si dans tes danses, d'autres dansent tes heures
J'irais ton âme, dans le froid dans les flammes
Je te jetterai des sorts, pour que tu m'aimes encore

Je trouverai des langages, pour chanter tes louanges
Je ferai nos bagages, pour d'infinies vendanges
Les formules magiques, des marabouts d'Afrique
Je les dirai sans remords, pour que tu m'aimes encore

Je m'inventerai beau, pour que tu me reviennes
Je me ferais nouveau, pour que le feu reprenne
Je deviendrai ces autres, qui te donnent du plaisir
Vos jeux seront les nôtres, si tel est ton désir
Plus vibrant qu'un poème, pour une autre étincelle
Je me changerai en or, pour que tu m'aimes encore

Pour que tu m'aimes encore, pour que tu m'aimes encore
Pour que tu m'aimes encore, pour que tu m'aimes encore
Pour que tu m'aimes encore...