Que disent les chansons du monde de Prague à Bogota
Jaunes, indiennes, noires ou blondes, à Shangai, à Rabat?

Que disent les chansons d'ailleurs, de leurs mots d'enfant?
Compagnonnes de candeur à chaque instant
De quelle religion les notes? Les mots quelle couleur?
Danses et plaintes polyglottes, qui disent les choeurs?

Que fécondes nos terres et nos dieux miséricordieux
Qu'après l'ombre est la lumière pour les sages et les pieux
Que les femmes seraient des fleurs offertes à nos désirs
Mais qu'il faut prendre leur coeur avant de les cueillir

Et le temps qui passe, et le temps qui court
Et le temps qui lasse, tasse, casse et fait les amours
Et nos peurs immenses, nos rêves infinis
Les fêtes et les danses, danses, danses, danses et puis l'oubli
Partout les mêmes "m'aimes-tu aussi?"
Quand tes bras me serrent, serrent, serrent et que vient la nuit

Qu'il faut partir à la guerre la fleur au fusil
Vive notre patrie mère et mort à l'ennemi
Que la mer amante cruelle à la vie à le mort
Que nos montagnes sont belles et respectent les forts

Qu'un matin plus de misères et la révolution
Qu'il était une bergère et petit patapn
Qu'ave maria, notre père, à nos péchés pardon
Que fais dodo petit frère et parti le dragon

Et le temps fugace et le temps si court et le temps vorace
Chasse, efface tous nos discours
Même rengaines au Caire à Sidney, dis-moi que tu m'aimes
Même, même, même, si tu sais
Que le temps rapace, que le temps vautour, que le temps nous
Lâche, lasse, glace et gagne toujours