J'entends des pas à la porte
J'entends les cris de la foule
Les battements de cœur emportent
Mes forces et mon sang qui s'écoulent

Pourquoi si tôt ?
Ma voix est partie, j'ai oublié
Tous les mots, même le premier
Pourtant c'était si long d'attendre
J'aurais dû mieux les apprendre

J'ai peut-être encore le temps pour un verre
A quoi ça sert, à quoi ça sert ?

Si trop souvent je t'appelle
Si tu te lasses de moi
Si parfois je suis infidèle
Je n'ai jamais aimé que toi

Est-ce que c'est trop ?
Est-ce que tu me fuis ?
Est-ce que tu sais ?
Tous les jours que je t'ai donnés
Entre la peur et la scène
C'est le moment pour que tu viennes

J'ai peut-être encore le temps pour qu'on s'aime
Ah oui ! Lucille pour qu'on quitte la terre

Lady Lucille pour aujourd'hui comme hier
Lady Lucille je t'adresse la même prière
Lady Lucille comme un soldat avant la guerre
Lady Lucille, fais tomber sur moi la lumière
Rock'n'roll

Lady Lucille, tu sais, je compte sur toi
Lady Lucille, fais qu'ils comptent avec moi

1 2 3

1 2

1 2 3 4

Rock'n'roll !

Lady Lucille pour aujourd'hui comme hier
Lady Lucille je t'adresse la même prière
Lady Lucille comme un soldat avant la guerre
Lad'y lucille, fais tomber sur moi la lumière
Rock'n'roll