[Couplet 1]
Les fille ça sait pas jouer aux legos
Ni faire avec la bouche le son de la moto
Ça sait pas faire du bruit avec son derrière
A quoi ça sert?

[Couplet 2]
Les filles ça sait pas apprécier la télé
Elles comprennent rien aux films de karaté
Pendant les matchs de foot elles oublient de crier
Ah quelle pitié
A quoi ça sert?
A quoi ça sert?

[Couplet 3]
Elle savent pas construire des maquettes de bateaux
Et si on leur prête notre figurine de G.I. JOE
Elles voudront lui faire épouser Barbie
Elles ont rien compris
A quoi ça sert?
A quoi ça sert?

[Couplet 4]
Alors moi je reste dans mon petit lit
J'suis bien dans mon pyjama jaune canari
Désolé les filles mais vous n'aurez pas mon zizi
Tant pis, tant pis, tant pis

[Couplet 5]
Les filles ça s'enferme dans les salles de bain
Ça a toute sorte de pommade
Auxquelles je ne comprend rien
Les filles ça reste jamais longtemps avec moi
J'sais pas pourquoi