[Couplet 1]
Sara, je t'aime
Sara, au lit c'est vraiment le bazar
Je t'aime
Je t'aime
Je t'aime... mon amour  (yeah)
De tout les jours, je t'aime (oui, oui)
Mon amorose, mon amorose (ever,ever)
Oooh(x2)
Oooh yeah
Je marchais, loin dans les champs
Ce que j'ai trouvé, c'était pas beau (moche, moche)
C’était un chien (un chien)
Qui était mort (dead dead)
Oui, oui (all right)
Sara je t'aime depuis toujours, mon amour de tous les jours (x2) (forever)
Je ferai des pancakes pour toi (pancakes)
Au caramel, le goût que t'aime (you love)


[Pont]
Hey
Tu es mon petit choucroute d'amour
Et quand je fais l'amour à toi je me sens comme dans le ciel (let's go)
C'est très mielleux, je parle de t'as chatte (oh yeah)
Ca devient vulgaire (pussy), c'est pas de ma faute (never, ever)
C'est la faute de ma pensée
Ou plutot de tas pensée (i don't understand)
Je m'en bas les couilles de ce que je dis
Je dis de la merde (okay)
Je m'en bas les couilles (that's right)


[Couplet 2]
Je traine sur le net
Je m'ennuie vu que tes pas avec moi (alone)
Je me fais très très très chier (oh bad)
Du coup je te fais un son d'amour (love)
J'aime pas les chansons d'amour (never)
Depuis que je suis avec toi j'aime les sons d'amour (new wave)
Je t'aime, je t'aime, je t'aime... (love, love)
Ce son, t'es pas obligé de l'aimer
Parce-que c'est d'la merde, d'la merde, d'la merde (that's bad)


[Outro]
Skurt, skurt
(kissing)
Je t'aime
Wouh !
(rire)
Wouh !