Mais qu'est que t'as le sang?
Vas-y monte le son
Y'a embrouille j'descend
J'vais t'mettre une leçon
J'viens d'sortir l'album
Y'a beaucoup d'absents

Mais qu'est que t'as le sang?
Vas-y monte le son
Y'a embrouille j'descend
J'vais t'mettre une leçon
J'viens d'sortir l'album
Y'a beaucoup d'absents
Sers-moi un verre d'absinthe (x2)
Paranoïaque, j'fais des crise au mic quand je trouve pas le sommeil
Insomniaque, va dire à la SACEM qu'il me faut mon oseille

Ratatata

Dans le tiek les flics ont faim, te font des prise de sommeil
Moi faut j'me casse, depuis qu'j'suis dans l'game gros je vise le sommet
Et sayez vous êtes ballayer, viens pas me sucer t'es pas de mon allié
J'suis venu dans l'rap comme un allien, 135 balles dans le barrillet
J'suis pleins d'soucis gros, j'ai pas la tête à me marier
Avant quand je rapper, presque ça riais
T'as vu: c'était sur moi qui fallait parier
Wesh négro on déboule donc décale(cale)
Fais pas le gros si tu parles au Dek Dek
Dès qu'on est en face t'es tout pâle(pâle)
Ils te servent à rien tes gros pecs(pecs)

Eh vas-y, casse toi d'là
Eh vasy, passe moi le mic(x2)

Que je fasse des dégats, toi t'es qui?
J'te dégomme, je te kill en deux-deux
Toi t'es comme ces fils d'eup qui me laissent des coms
A des kilomètres j'vois leurs vices, gros ils sentent pas bon comme le com
Homme: je le suis, je le reste, y'a mon son qui tourne dans la tess
J'peux pas retourner la veste, j'suis toujours au tieks j'ai pas changer d'adresse
T'as vu l'instru comme j'aime l'agresser, en plus je suis pas presser
J'prend tout mon temps, comme le pet' du matin, faut l'apprécier
S'pour ceux qui lève d'une main, ceux qui se balade chargé
Pour ceux qui cherche une miss à charger

Tu parles de kalash mais t'es qu'un mytho
J'suis sûr qu'l'calibre tu sais même pas le charger
Qu'est que t'as la miss? J't'ai dis que j'ai plus de coeur
Arrête de me casser les couilles
Sayez les filles je les connais par coeur
Elles peuvent graver ton nom sur une douille
Arrête de faire l'andouille(douille-douille)
Quand je rap t'as le trouille(trouille-trouille)
S'pour mon poto qui est en taule parce qu'il s'est fait péter à la fouille(fouille-fouille)
Tu veux m'baiser? Mais comment gros, j'suis ton poto moi qui t'envoyait des mandats
Comme Veazy j'monte le commandot et j'arrive à Skyrock pour faire un attentat
Comme Bob on s'rend pas, c'est pas parce que j'ai fais du buzz que je fais le Zampa
J'le repète on s'entape j'vais tout niquer sans fautes
J'dors sur un lit sans lattes, j'peux pas trahir mon pote
J'mens pas, faire le mec, me la peter j'me sens pas
J'essais d'aider mes frêres qui font les cents pas
Qu'est-ce qui y'a? Ca m'dis tu restes en cellule, tu descends pas
Combien j'ai galéré pour payer ma paire de Nike
J'suis rester des années à rapper devant la mic
Arrête de faire le mec, arrête de jalouser, va sur ma page et mets un like
Mets le roof en Vespa ça met le [???], là j'écris c'texte avec Veazy et Momo
Quand y'a du Jul fais péter la sono, avis au boycotteur: Allez niquez vos morts
Qu'est-ce qui t'as tu parles mal(mal)?
Après quand tu me vois tu deviens tout pâle(pâle)
Oui, je déballe des rafalles de balles
Négro moi je leur cale parce qu'y'a qu'en traitre que ces pd ils parlent
Putain moi j'aimerais planer comme mes poto condamnés
Même les matons ils m'écoutent, a ce qu'il parait j'suis attendu comme un colis de fin d'année
Voilà, mais tu m'fais quoi là?
MC on t'entend plus, j't'avais dis qu'il fallais pas trop te frotter à moi

(x2)
Mais qu'est que t'as le sang?(Mais qu'est que t'as le sang?)
Vas-y monte le son(Vas-y monte le son)
Y'a embrouille j'descend(Y'a embrouille j'descend)
J'vais t'mettre une leçon(J'vais t'mettre une leçon)
J'viens d'sortir l'album(J'viens d'sortir l'album)
Y'a beaucoup d'absents(Y'a beaucoup d'absents)
Sert moi un verre d'absinthe(x2)

(x2)
Envie de tous les quiller(x2)
Moi je vais tout les quiller(x2)
Je vais tous les quiller(x2)
Moi je vais tout les quiller(x2)