Refrain
La prod est Dark mais t’as pas d’flow
Pull up sans gène dans l’vaisseau x4

Tosy
La prod est Dark mais t’as pas d’flow
La go est bonne mais t’as pas d’flouze
Le shit est bon mais t’as pas d’hooss
La prod est Hard mais t’as pas d’flow

J’pense qu’à m’mettre high
J’suis un mec ailleurs
Ça depuis l’bercail
J’serai al à mon heure

J’ai des potos perdus là-haut
Confond pas l’alcool et l’eau
Roule l’bédo sous l’préau
Dans leurs tête c’est l’ghetto

Bang, bang, bang j’suis dans l’game
Chaque showcase est un main event
Dingue, dingue, dingue j’suis fou d’elle
Dans ma tête on est eleven

J’les vois partir sous les tropics
Ici les sous partent trop vite
6 du mat l’réveil pique
En manque d’air j’suis sous-vide


La prod est Dark, mais t’as pas d’flow
Pull up sans gène, dans l’vaisseau x4


Djoka
T’as la dégaine de Harrouf
Wouf
Tu te prends pour un gansta
Yaaaa
Fait pas Crari faut que tu chouf
Chouf
Banger on augmente les stats
Stat
Ahhhh gars
Sers moi
Vite le coca
Bien frais chakal
Pour mes lossa
On t’a dit Jumps !
On t’a dit Jumps !
ATTEND !
Tu grailles au flunch
Crunch
Tu mérites une punche
ATTEND !
Tu fais le sixgros mais
Tu taffes chez Peug
ATTEND
Je suis trop grillé moi
J’ai coupé mes veuch
ATTEND
Laperf on est zépo
On graille le brunch
ATTEND
Je me cala
J’avoue que t’es grave cheum cheum

La prod est Dark, mais t’as pas d’flow
Pull up sans gène, dans l’vaisseau x4

Skali
J’vois tout noir comme la dernière boule du llard-bi
Dans la salle y’a que des gars louches wallah vous êtes zar-bi
J’vois tout noir comme la dernière boule du llard-bi
Dans la salle y’a que des gars louche wallah vous êtes zar-bi
J’sais que t’as pas d’quota moi je coupe sale comme le couteau
Y’a pas de Sky donc pas d’coca,  tu vas te prendre un sale cocart
Passe le bocal, fait pas l’con
Morsure du cobra, c’est pas bon
Passe le bocal, fait pas l’con
Morsure du cobra, c’est pas bon
J’fais plus la différence entre un lâcheur et un lécheur
J’suis méchant mais si tu m’écoutes de près tu sauras que c’est vrai
A l’époque où j’troquais mes cartes en sachant que j’aurais d’la maille
J’me serais bien tirer en l’air tout en souriant comme Heath Ledger

La prod est Dark, mais t’as pas d’flow
Pull up sans gène, dans l’vaisseau x4